No momento em que parecermos ter estagnado e nos conformado no meio do caminho,
nós respiramos bem fundo.
A ponto de começar a prendê-la, nós a soltamos.
Mas agora já não há nada para temermos.
Um forte laço acorrenta o coração.
Sem desatá-lo,
continuo a procurar com muito custo.
Neste lugar, nesta época
mudamos uma triste indignação à força.
O destino já está ao lado.
Querido!
Fique atrás!
O que significa, Wrath?
Não desaparece... da minha cabeça... fica me atormentando!
Por que você, King Bradley, fica aparecendo?
O que você fez com o que é meu?!
Ganância, é?
Seu tolo miserável que desconhece totalmente o passado.
Merda!
Senhor!
Minha senhora, Selim, estão bem?
S-Sim.
Minhas desculpas, a segurança não conseguiu detê-lo.
Não se preocupe. Ele era extremamente forte.
Sim.
Papai. Aposente-se.
Olivier.
Há quanto tempo não nos vemos e, de repente, o que vem me dizer?
Eu estou dizendo para me deixar ficar no seu lugar e descansar tranquilamente.
Eu gostaria que o Alex me sucedesse.
Um covarde como ele?
Que tal me passar tudo e viajar para o exterior?
Com o Alex, só vai manchar o nome dos Armstrong.
Olivier. Você voltou.
Ah, Alex, que hora conveniente.
Sim?
Lute com a Olivier.
Quem ganhar irá me suceder.
Assim está bem, Olivier?
Sim. Melhor, impossível.
É que a Olivier me disse para me aposentar e sair.
O quê?
Isso é um desrespeito com o nosso pai, Olivier!
Muito bem!
Com todas as forças de minha alma, irei lutar com você!
Bravo, Alex! Irei mostrar como é patético!
Bem, então, vamos.
Então, onde iremos tirar férias?
Que tal Xing? Dizem que a comida é ótima.
Então, faremos isso. Tudo bem com você, Catherine?
Sim, papai.
Não! T-Tempo!
Sem tempo!
Você quer me matar?
Só percebeu agora?
Mano, esforce-se!
O que traremos de lembrança para eles?
Que tal um elefante? É grande e forte.
Um elefante, eu ia querer para mim.
NÃO!
Está decidido.
Tudo dos Armstrong é meu.
Olivier, fiquei sabendo que está íntima do alto escalão. Por quê?
Eles são...
Eu julgo com meus próprios olhos.
E, por esse julgamento, tirou o papai do país para não o fazerem de refém?
Saia, perdedor. Esta casa é minha.
Menininha, onde você vai?
Essa cidade é a mais distante ao leste. Daqui, só há deserto.
Eu... estava voltando para o meu país.
País?
Sim. Xing.
Atravessando o deserto?
Sim.
Uma menininha sozinha como você, atravessar o deserto?
Ei, galera!
Vaquinha. Dêem comida e o que for útil.
Essa não...
Aceite, por favor.
Que tal passar uma noite e partir amanhã?
Tome um banho na minha casa.
Não está com fome?
Ah, Steve, na sua casa tem quarto sobrando, empreste para ela.
Ah, com certeza. Tem o que a minha filha mais velha usava.
A Emily, que foi à faculdade em Central? Bom até demais para a sua filha.
Não é?
E algo para o gatinho também.
Ah, você também está com fome?
Deve estar achando que você é comida.
Pare de bobagem.
Não é nada disso, né, gatinho?
Viu? Disse que parece delicioso.
Que pessoas gentis.
Vai abandoná-los?
Bem, isso tanto faz.
Mas eu não acho que levando um Homunculus no fim da linha irá ajudar em algo.
Mas se for a Central, talvez possa encontrar a verdadeira fórmula da imortalidade.
Talvez possa até salvar as pessoas daqui.
Mas, para alguém que está voltando para seu país, não acho que tenha muito a ver.
Muito, mas muito obrigado a todos!
Aonde você vai?
Voltarei a Central até que termine o que deixei de fazer!
Ah, idiota.
Se você voltar a Central, lucro para mim.
É só eu conseguir uma Pedra Filosofal que eu posso me transformar.
É eu só conseguir uma pedra...
É aqui?
É um esconderijo que já usei antes.
Seu irmão está aqui?
Sim. Eu sinto como se fosse parte de mim.
Com certeza, ele está.
Ei. Não tem ninguém. Seu imprestável.
Fugimos a todo custo do norte, e isso.
Ling. Não, Greed?
Estou... com fome.
Ah, Ling.
Opa, que maravilha! Muito obrigado, mesmo.
Come demais, como sempre.
Acabou com toda a comida.
E esses seus amigos?
O Gori e o...
É Darius.
E Heinkel.
Ex-militar, mas, por certos motivos, estamos andando com ele.
Quem é ele?
Ah, bem, como posso explicar?
Sou um Homunculus.
Homun...
Ei, mas tão fácil?
Verdade?
É uma longa história, mas... Digo, por que você está aqui?
Digo, por que você está aqui?
O Greed estava cortando laços com os Homunculus e, nesta confusão, tomei de volta o corpo.
Estava procurando um lugar para me esconder perto de Central e...
O que foi?
É ruim... O Greed vai voltar...
Ei, ei, ei, ei! Calma, aguenta! Mantenha-se consciente!
Ouça!
Ed. O tal Pai, que fica no subsolo de Central, no dia que chegar, vai abrir o portal.
É só um palpite, mas, se você e seu irmão interferirem nisso, talvez possam pegar seus corpos de volta.
Espere.
Talvez isso seja verdade, mas para abrir o portal, você precisa pagar o...
Ele... Por que ele vai abrir o portal?
Para "o dia que virá", há um dia certo para abrir?
Bem...
Ling! Ei!
Droga! Não volte ainda!
A mensagem... à Lan Fan... você passou?
Mensagem?
O Al passou. A Lan Fan está bem. Não sei onde está agora, mas...
Ah, então beleza. Que bom...
Ling!
Sinto muito... não dá mais...
Príncipe de Xing, maldito... falou demais...
Greed?
Isso mesmo.
Pare aí. Não fará nada com isso.
Desculpe pelo incômodo.
Ei! Você vai deixar a gente ir?
Como assim? Ele não disse, há pouco, que cortei laços com os Homunculus?
Minha memória endoidou e eu ataquei o Bradley.
Não sei o que farão comigo se eu voltar.
Por isso, eu vou sair fora e viver de boa.
Sozinho.
Não quer se juntar a mim?
Se não tem para onde ir... venha comigo.
Juntar? Juntar? Está de brincadeira?
Tudo neste mundo será meu!
Se você virar meu subordinado, quem sabe eu vá com você.
Até.
Amigos...
Tem tantas almas dentro de mim, mas, sozinho...
Então vá com o Ed.
Se não quiser, devolva meu corpo.
Eu virarei o imperador de Xing e preencherei sua solidão.
O rei de um país...
Grande, né?
Ah, moleque. Pequeno, pequeno.
Se for para ser grande, que tal... dominar o mundo?
O mundo?
Ei, Ling! Espere!
Que foi, droga. E eu sou o Greed.
Ah, vai qualquer um. Para não confundir, Greling.
Quem é Greli...
Eu viro seu subordinado, Greling.
Eu disse que eu virarei seu subordinado.
E meus amiguinhos aqui também, seus subordinados.
O que você está decidindo aí sem nos consultar?
Cérebro de feijão!
O quê?!
Baixinho!
Pensando bem, desde que decidi virar um cão do exército, não me importo mais com o orgulho.
A essa hora, abanar o rabo não é nada.
E eu não vou perder a chance e a informação só seguindo meus sentimentos.
A grande chance.
Que besteira. Perder a informação só por causa de uma raivinha?
Interessante! Virar meu subordinado significa que vai virar uma criatura das sombras! Não se arrependa!
Não me subestime! Em arrependimento, eu sou mestre!
O quê?
Está decidido. E vocês, também.
Ah, que se dane. Se nos der comida, tá valendo.
Vocês são quimera do quê?
Leão.
Que legal.
Os brincos ainda estão comigo.
Parece que não verei nem a Winry nem o Al por um tempo...
"O dia que virá"...
Como disse, não fiquem vindo assim!
Dublith
Quando ela voltar, eu entrarei em contato!
Se vocês continuarem assim, não tem como eu trabalhar em paz!
Alô, açougue da Curtis.
Ah, sim, o de sempre.
Nós voltaremos.
Venham como clientes, de vez em quando.
Desculpa, tinha gente do exército há pouco.
Tenho uma mensagem do Alphonse e de um tal de Hohenheim.
Certo.
Subúrbio de North City
Isso é importante.
Certo.
Dia prometido...
Montanha Briggs
Comunique logo à central!
Aqui é o ponto B. Estão nos atacando!
O quê? É do Drachma?
Não sei.
Qual a força?
Uma pessoa.
Uma pessoa? Quem é?
Ei, estou perguntando quem é?
Ponto B, quem é?
Uma dona de casa!
Fortaleza Briggs
Uma mulher misteriosa atacando soldados.
Parece um caso de 20 anos atrás.
Derrotado apenas por uma mulher... quando a Major-General voltar, vai nos matar.
Major Miles!
Igualmente • Prisão
Bom trabalho.
Óculos escuros, um Ishvaliano com costeleta e um grande moicano. Como me disseram.
Estava esperando vocês aparecerem.
Quem é você?
Ah, sou só uma dona de casa de passagem, trazendo uma mensagem do Al.
Isole o local.
Bairro de North City
Mensagem de Alphonse Elric: "O dia prometido."
Ah, o dia prometido. Perfeito.
East City • Casa de Grumman
Está ficando interessante.
Base Leste • Campo de Treinamento de Tiro
Olá, Rebecca! Como sempre, um belo tiro e, como sempre, uma bela bunda.
General Grumman, o que está fazendo?
Não pode se distrair no campo de batalha.
Você é amiguinha da Hawkeye, não é?
Central
Oi, Riza!
Há quanto tempo, Rebecca!
A encenação entre o exército norte e o exército leste teve alteração...
Por causa do atrito, estes dias, com Drachma.
Vão mudar o local e fazer no leste, não é? Ouvi do Grande Governante.
Ai, ai... Depois do Coronel Mustang, o Grande Governante?
Apresenta para mim um homem bom em Central.
Aqui. Um homem bom.
Hayate! Sua dona é uma chata, uma chata!
Fique vendo! Eu vou encontrar um homem bom e me casar!
Tá, tá, boa sorte.
E mande lembranças ao Tenente Havoc.
Entendido!
Até mais!
Lembranças ao Tenente Havoc...
Quando eu melhorar um pouco, estou pensando em me transferir para um hospital do leste.
Ah, é? Que pena.
Então eu deveria ter trazido um presentinho melhor.
Tome. Um por dia.
Muito obrigado. Estava quase acabando.
Então virei de novo.
Valeu!
Ah, a Rebecca estava preocupada.
Ah, certo, certo.
Se o Coronel vier, mande lembranças.
Certo...
E é isso, Coronel.
Não acho que precisava se esconder.
Ambos estamos sendo vigiados. Não é nada interessante sermos vistos juntos.
Delícia.
Você não quer um, também?
Não, obrigado.
Não diga isso, só unzinho.
Ano que vem, próxima primavera.
No dia prometido, tanto norte como leste irão se mover.
A promessa que não deveríamos ter feito reciprocamente
hoje também
tenta roubar nosso futuro,
mesmo que consigamos o que queremos
honestamente.
Por que não conseguimos sorrir habilmente?
As lágrimas que brotam não são de fraqueza e arrependimento.
A tristeza nasceu de um fragmento.
Em qualquer momento e destino,
sabia que havia apenas uma coisa certa.
Mesmo no limite, limitado pelas dificuldades,
não quero desistir.
Não me largue desse jeito.
Apertei firmemente sua quente mão direita,
pois está aqui.
Episódio 45
- O Dia Prometido -
Virando o ano, primavera.
A decisão das pessoas.
O jovem, com o sentimento no peito, irá procurar a cova do leão.
No próximo episódio de Hagane no Renkinjutsushi, Fullmetal Alchemist,
Episódio 46: A Sombra Que Se Aproxima.
Episódio 46
"A Sombra Que Se Aproxima"
Mesmo distantes, os corações estarão ligados... enquanto avançarem.